ماتركس
المكالمة: استلمت
- كل شيء جاهز؟
- ليس المفروض أن تحلي مكاني.
أعلم. إلا أنني ارتأيت ذلك.
أنت معجبة به. معجبة بمراقبته.
- لا تكن سخيفا.
- سنقتله، أتفهمين ذلك؟
مورفيس يؤمن بأنه هو.
وأنت أيضا؟
لا يهم بماذا أؤمن.
أنت لا تؤمنين.
- هل سمعت هذا؟
- سمعت ماذا؟
متأكد بأن الخط آمن؟
اجل، بالطبع أنا متأكد.
الأفضل أن اذهب.
- مكانك شرطة
- ارفعي يديك
افعلي الآن
يا ملازم.
تبا.
يا ملازم، أعطيتك أوامر محدودة.
أنا أقوم بعملي...
أتقول لي بأنني تجاوزت
سلطاتي أيها السافل؟
الأوامر كانت من اجل حمايتك.
بإمكاننا التعامل مع فتاة صغيرة.
بعثت بوحدتين.
سيجلبونها الآن
كلا يا ملازم، رجالك ماتوا.
تبا
الخط كان مراقبا.
لا أدري كيف.
قطعوا السلك الأساسي.
لا يوجد وقت. خذي مخرجا آخر.
هل هناك وكلاء؟
اجل.
اللعنة.
ركزي يا ترنتي.
يوجد هاتف في تقاطع ويلز وليك.
يمكنك الوصول إليه.
- حسنا.
- اذهبي.
هذا مستحيل.
انهضي يا ترنتي.
انهضي.
لقد هربت.
لا يهم.
مخبرنا صادق.
لدينا اسم هدفهم القادم.
الاسم هو نيو.
يجب استقصاء المعلومات.
لقد بدأنا.
بحث
هرب مورفيس من أيدي الشرطة
مطار هيثرو
مطاردة جارية
انهض يا نيو.
ماذا؟
الماتركس امتلكك.
ما هذا؟
اتبع الأرنب الأبيض
"اتبع الأرنب الأبيض."
هروب
طق، طق، نيو.
من الطارق؟
أنا جوي.
تأخرت ساعتين.
أعلم؟ هي السبب.
معك النقود؟
ألفا دولار.
انتظر.
تشبيه ومحاكاة
الحمد لله
أنت مخلصي.
بسوعي الشخصي.
ستعتقل إن ضبطوك...
لن يحدث ذلك. أنت غير موجود.
- جيد.
- عندك مشكلة؟
تبدو أكثر بياضا من الاعتيادي.
كمبيوتري...
هل شعرت يوما أنك تجهل
إن كنت مستيقظا أم حالما؟
طوال الوقت. تسمى مخدر مسكلين.
إنها الطريقة الوحيدة لتطير.
أنت بحاجة للابتعاد عن الكومبيوتر.
أحصل على الراحة والمرح؟
ما رأيك يا دوجور؟
هل نأخذه معنا؟
بالتأكيد.
كلا. لا أستطيع.
علي أن أعمل غدا.
تعال.
سنمرح. أعدك.
اجل.
بالتأكيد، سآتي.
مرحبا، نيو.
كيف عرفت الاسم؟
اعرف الكثير عنك.
من أنت؟
اسمي ترنتي.
ترنتي.
ال "ترنتي"؟
مخترقة معلومات الضرائب.
كان هذا منذ زمن بعيد.
يا إلهي.
ماذا؟
اعتقدت...
بأنك رجل.
كمعظم الرجال.
كنت على كومبيوتري.
كيف فعلت هذا؟
حاليا، كل ما أستطيع قوله...
هو أنك في خطر.
- جئت بك لأحذرك.
- من أي شيء؟
إنهم يراقبونك يا نيو.
من؟
أرجوك اسمع.
أعرف لماذا أنت هنا.
أعرف ماذا كنت تفعل.
أعرف لماذا لا تستطيع النوم...
لماذا تعيش وحيدا،
ولماذا ليلة بعد أخرى...
تجلس على الكومبيوتر.
تبحث عنه.
أعرف هذا لأنني كنت مرة
أبحث عن نفس الشيء.
وعندما وجدني...
أخبرني بأنني
لم أكن في الواقع أبحث عنه.
كنت ابحث عن جواب...
السؤال هو الذي يحثنا يا نيو.
السؤال هو الذي أتى بك إلى هنا.
أنت تعرف السؤال.
كما عرفته أنا.
ما هو ال "ماتركس"؟
الجواب هناك، يا نيو.
انه يبحث عنك...
وسوف يجدك
إن أردت له ذلك.
تبا.
كلا. تبا.
لديك مشكلة مع السلطة،
سيد اندرسون.
تعتقد بأنك متميز.
وأن القواعد لا تطبق عليك.
بالطبع أنت مخطئ.
هذه من كبريات شركات
البرمجة بالعالم،
لأن كل عامل بها
يفهم بأنه جزء من كل.
فإن كانت هناك مشكلة لمستخدم،
فالشركة لديها مشكلة.
حان وقت الاختيار،
سيد اندرسون.
فإما أن تصل حسب الوقت بالضبط
من الآن فصاعدا...
أو تختار البحث عن عمل آخر.
هل هذا واضح؟
اجل يا سيدي، واضح جدا.
توماس اندرسون؟
اجل، أنا.
عظيم.
أسعدت يوما.
نيو، هل تعرف من أنا؟
- مورفيس.
- اجل.
كنت ابحث عنك يا نيو.
لا ادري أن كنت مستعدا
لمشاهدة ما أريد أن أريك.
ولكن لسوء الحظ
كلانا فاته الوقت.
إنهم قادمون من أجلك يا نيو.
ولا أدري ما سيفعلون.
من القادم؟
قف وانظر بنفسك.
ماذا؟ حالا؟
اجل.
الآن...
بهدوء...
جهة المصعد.
تبا
ماذا يريدون مني؟
لا أدري. وإن كنت لا تريد
أن تعرف، اخرج من هناك.
كيف؟
يمكنني أن أدلك،
افعل بالضبط ما أقوله.
الغرفة التي تقابلك فارغة.
- ولكن ماذا لو...
- اذهب، الآن.
ابق هنا لبرهة.
عندما أقول لك،
اذهب إلى نهاية الممر.
إلى المكتب في النهاية.
وابق منخفضا قدر المستطاع...
اذهب، الآن.
جيد. الآن توجد في الخارج سقالة.
- كيف تعرف كل هذا؟
- ما عندنا وقت.
إلى يسارك توجد نافذة.
اذهب إليها.
افتحها.
اصعد من السقالة إلى السطح.
مستحيل هذا جنون
هناك طريقتان للخروج من البناية.
إحداهما هذه السقالة.
والأخرى أن يعتقلوك...
كلاهما مجازفة والخيار لك.
هذا غير معقول
لماذا يحدث لي هذا؟
ماذا فعلت؟
أنا لا شيء. لم أفعل شيئا.
سأموت.
تبا
اللعنة
لا أستطيع القيام بهذا.
تبا.
كما ترى، نحن نراقبك
منذ مدة، سيد اندرسون.
يبدو أنك تعيش...
حياة مزدوجة.
في إحداهما أنت توماس اندرسون،
كاتب برامج،
في شركة كومبيوتر محترمة.
لديك رقم ضمان اجتماعي.
تدفع ضرائبك.
وتساعد
صاحبة دارك في رفع القمامة.
الحياة الأخرى تعيشها في الكومبيوتر،
حيث تخترق النظم باسم "نيو".
وأنت مذنب في كل جرائم
الكومبيوتر التي فيها قوانين.
إحدى هاتين الحياتين
لها مستقبل
والأخرى لا.
سأساعدك قدر استطاعتي،
يا سيد اندرسون.
أنت هنا
لأننا بحاجة لمساعدتك.
نعرف بأن شخصا
اتصل بك.
رجل يسمي نفسه مورفيس.
مهما تعتقد بأنك تعرف عنه،
فهو غير مهم.
يعتبر من قبل سلطات عديدة
أخطر رجل موجود.
زملائي...
يعتقدون بأنني أضيع وقتي معك.
لكنني أومن
بأنك تريد القيام بالشيء الصحيح.
نحن مستعدون لمحو جميع سوابقك،
لتنطلق من جديد.
وكل ما نسأله بالمقابل هو تعاونك
في تقديم
إرهابي معروف إلى العدالة.
اجل.
ذلك يبدو اتفاقا جيدا.
إلا أن عندي أفضل منه.
ما رأيكم...
بأن تخرسوا
وتدعوني أقوم باتصال هاتفي.
سيد اندرسون،
لقد خيبت أملي.
لن تخيفني بأساليب الغستابو هذه.
أعرف حقوقي.
أريد أن أتصل هاتفيا.
أخبرني يا سيد اندرسون،
ما قيمة المكالمة الهاتفية
إن كنت لا تستطيع الكلام؟
ستساعدنا يا سيد اندرسون،
إن أردت
أم لا.
هذا الخط مراقب،
لذا يجب أن أختصر.
وصلوا اليك قبلنا،
إلا أنهم أساؤوا تقدير أهميتك.
لو علموا ما أعلمه،
لكنت ميتا.
عما تتحدث؟ ماذا يحدث لي؟
أنت هو، نيو.
ربما أمضيت السنين الماضية
تبحث عني.
إلا أنني أمضيت كل حياتي
بحثا عنك.
والآن، مازلت تريد أن نلتقي؟
- اجل.
- إذا اذهب إلى جسر شارع ادمز.
اصعد.
ما هذا؟
ذلك ضروري يا نيو، لحمايتنا.
من أي شيء؟
منك.
اخلع قميصك.
أوقف السيارة.
أصغي لي.
ليس لدينا وقت للاستفسارات.
حاليا يوجد نظام واحد.
طريقتنا
أو الطريق العام.
لا بأس.
أرجوك نيو، عليك أن تثق بي.
- لماذا؟
- لأنك كنت هناك.
تعرف ذلك الطريق.
تعرف بالضبط أين ينتهي.
وأعرف أنك لا تريد أن تكون عليه.
ايبوك، النور.
استلق. ارفع قميصك.
ما هذا؟
فيك حشرة.
حاول أن تسترخي.
هيا.
هيا...
انها تتحرك.
تبا.
- ستفقدينها.
- كلا، لن أفعل.
جاهزة.
يا إلهي، ذلك الشيء حقيقي؟
انتهينا.
دعني أنصحك.
كن صادقا.
فهو يعرف أكثر مما تتصور.
أخيرا...
مرحبا يا نيو.
بدون شك قد خمنت
بأنني مورفيس.
من الشرف الالتقاء بك.
كلا...
الشرف لي.
أرجوك. تعال، اجلس...
أتصور...
بأنك حاليا تشعر
مثلما شعرت "أليس"
وهي تهوي في حجر الأرنب؟
شيء من هذا.
يمكنني مشاهدة ذلك في عيناك.
شكلك يدل على أنك تقبل بما تراه
لأنك تتوقع أن تستيقظ.
الطريف أن هذا
ليس بعيدا عن الحقيقة.
هل تؤمن بالقدر يا نيو؟
كلا.
لماذا؟
أكره فكرة عدم السيطرة
على حياتي.
اعرف بالضبط ما تعنيه.
دعني أقول لك لماذا أنت هنا.
لأنك تعرف شيئا.
ما تعرفه لا تستطيع شرحه.
إلا أنك تشعر به.
شعرت به طوال حياتك:
هناك شيء خطأ في هذا العالم.
لا تعرف ما هو. إلا انه موجود.
كشخصية في ذهنك...
تقودك إلى الجنون.
هذا الشعور هو الذي قادك إلي.
هل تعرف عما أتحدث؟
الماتركس؟
هل تريد أن تعرف...
ما هو؟
الماتركس في كل مكان.
حولنا.
حتى حاليا، في هذه الغرفة.
يمكنك رؤيته من نافذتك،
أو عندما تشغل تلفزيونك.
تشعر به عندما تذهب إلى العمل.
عندما تذهب إلى الكنيسة.
عندما تدفع ضرائبك.
إنه العالم الذي غطى عينيك،
ليحجب عنك الحقيقة.
أي حقيقة؟
بأنك عبد رقيق.
كالآخرين، ولدت عبدا
في سجن لا تستطيع
أن تشمه أو تذوقه أو تلمسه.
سجن
لذهنك.
لسوء الحظ، لا يمكنك...
أن تصف لأحد ما هو الماتركس.
عليك أن تراه بنفسك.
هذه آخر فرصة لديك.
بعدها لا يوجد خط رجعة.
تأخذ الحبة الزرقاء،
فتنتهي القصة
وتستيقظ في سريرك وتؤمن
بما تريد أن تؤمن به.
تأخذ الحبة الحمراء،
فتبقى في بلد العجائب
وسأريك مدى عمق حجر الأرنب.
تذكر.
كل ما أقدمه هو الحقيقة، لا أكثر.
اتبعني.
أنحن مربوطون بالشبكة؟
تقريبا.
الوقت دائما ضدنا.
أرجوك، اجلس هناك.
مررت بكل هذا؟
الحبة جزء من برنامج تعقيب.
صممت لتعطل إشارات التحميل،
لنتمكن من معرفة موقعك.
ماذا يعني هذا؟
يعني اربط حزام الأمان،
لأن كنساس
ستودع.
هل قمت...
هل حلمت حلما يا نيو
أيقنت بأنه كان حقيقة؟
وإذا لم تستطع الخروج من الحلم؟
كيف لك أن تفرق
ما بين عالم الحلم
وعالم الحقيقة؟
هذا لا يمكن.
أن يكون ماذا؟
حقيقة؟
بدأ الجهاز بالاستنساخ.
لم احدد موقعه.
انه بارد
سنحتاج لإشارة قريبا.
حصلت على نبضات.
ايبوك، موقع.
التتبع يكاد ينجح.
سيتوقف قلبه.
وجدته
الآن، تانك
أهلا بك...
في عالم الحقيقة.
لقد نجحنا يا ترنتي.
وجدناه.
- آمل أنك مصيب.
- لا حاجة بي للأمل.
فأنا أعرف بأنه هو.
هل أنا ميت؟
بعيدا عن ذلك.
ما زال بحاجة للعمل.
ماذا تفعل؟
عضلاتك خامدة. نعيد بناءها.
لماذا تؤلمني عيناي؟
لم تستخدمهما من قبل.
استرح الآن.
الأجوبة قادمة.
مورفيس ماذا حدث لي؟
ما هذا المكان؟
الأهم من "ماذا" هو "متى".
"متى"؟
تعتقد بأننا في عام 1999،
في حين أننا أقرب إلى 2199.
لا أستطيع أن أقول لك السنة بالضبط،
لأننا حقيقة لا نعرف.
لا يوجد ما أقوله ليشرح ذلك.
تعال معي.
انظر بنفسك.
هذه سفينتي.
نبوخذنصر،
انها هوفركرافت.
هنا القيادة الرئيسية.
هذا هو المركز...
مصنوعة في أمريكا عام 2069
حيث نبث بشكل غير قانوني
وندخل على شبكة الماتركس.
معظم طاقمي، تعرفت عليهم.
هذا ايبوك...
سويتش...
وسايف.
وهذا لم تلتق به.
تانك وأخوه الأكبر دوزر.
والصغير الذي خلفك هو ماوس.
أردت أن تعرف
ما هو الماتركس يا نيو؟
ترنتي.
حاول أن تسترخي.
ستشعر أنك غير اعتيادي.
قيادة إضافية
هذه...
هي البنية.
إنه برنامج التغذية.
يمكننا تغذية أي شيء.
من الملابس
إلى المعدات...
أسلحة.
أساليب التدريب.
كل ما نحتاجه.
نحن في داخل برنامج كمبيوتر؟
حقا يصعب تصديقه؟
ملابسك مختلفة.
القوابس في جسمك اختفت.
شعرك تبدل.
مظهرك الآن
هو ما نسميه "بقايا الشكل".
انه العرض الذهني لذاتك الرقمية.
هذا ليس حقيقي؟
ما هي "الحقيقة"؟
كيف تعرف "الحقيقة"؟
لو كنت تتحدث بما يمكن أن تشعر به
أو تشمه أو تتذوقه وتراه،
عندها "الحقيقة" هي مجرد إشارات
كهربائية يترجمها ذهنك.
هذا هو العالم الذي تعرفه.
العالم الذي كان في نهاية القرن العشرين.
وهو موجود الآن
كجزء من تفاعلات الجهاز العصبي،
والذي نسميه الماتركس.
كنت تعيش
في عالم الاحلام، يا نيو.
وهذا هو العالم
كما يوجد الآن.
مرحبا بك في "صحراء...
الحقيقة."
لدينا نتف صغيرة من المعلومات.
إلا أن ما نعرفه بالتأكيد
انه في مرحلة معينة من القرن 21،
اشترك جميع البشر بالاحتفال.
الاحتفال بعظمة إنجاز
معجزة العلم بولادة "ذ-ص".
"ذ-ص".
تعني الذكاء الصناعي.
إتقان فريد أدى إلى تكاثر
جنس كامل من الآلات.
لا ندري من قام بالهجوم أولا،
نحن أم هم.
لكننا نحن الذين أحرقنا السماء.
كانوا يعتمدون
على الطاقة الشمسية.
اعتقدنا بأنهم
لن يتمكنوا من البقاء
بدون مصدر طاقة
متوفرة مثل الشمس.
خلال تاريخ البشرية
اعتمدنا على الآلة للبقاء.
القدر، كما يبدو،
ليس بدون مشاعر ساخرة.
الجسم البشري يولد كهربائية حيوية
أكثر من بطارية 120 فولت.
وأكثر من 25 ألف وحدة طاقة حرارية
من حرارة الجسم...
مع مزجها في شكل من الانصهار،
عثرت الآلات
على كل الطاقة التي تحتاجها.
هناك حقول يا نيو، حقول لا تنتهي،
حيث لم يعد يولد البشر،
إنما يزرعون.
لوقت طويل لم أصدق ذلك.
ثم شاهدت هذه الحقول بأم عيني.
شاهدتهم يذوبون الموتى
ويحقنون السائل في الأحياء...
وقفت هناك
أراقب هذه المسيرة المرعبة
وأدركت بديهية الحقيقة.
ما هي الماتركس؟
السيطرة.
الماتركس
هو كومبيوتر توليد عالم الاحلام
أنشئ ليبقينا تحت السيطرة...
لكي يحول البشر...
إلى هذه.
كلا.
لا أصدق هذا.
هذا غير ممكن.
لم أقل أنها ستكون سهلة يا نيو.
قلت بأنها ستكون الحقيقة.
توقف
أخرجوني
أخرجوني أريد أن أخرج
- اهدأ يا نيو.
- انزعوا هذه الأشياء عني.
انزعوا هذه الأشياء عني
لا تلمسوني
ابتعدوا عني
أنا لا أومن بكم.
لا أومن بكم.
لا أؤمن بكم.
- جن جنونه.
- تنفس يا نيو...
هيا، تنفس.
لا يمكنني الرجوع؟
كلا.
ولكن لو استطعت
فهل حقا تريد ذلك؟
أنا مدين لك بالاعتذار.
لدينا قانون.
لا نطلق سراح دماغ
حالما يصل إلى سن معينة.
في ذلك خطورة
على الدماغ.
شاهدتها من قبل. أنا آسف...
فعلت ما قمت به لأنني...
كنت مضطرا.
عندما بنيت الماتركس،
كان يوجد رجل ولد بداخلها.
لديه القدرة
على تغيير كل ما يريده.
ليعيد صنع
الماتركس بما رآه مناسبا.
هو الذي حرر قسما منا.
وعلمنا الحقيقة...
مادامت الماتركس موجودة،
فإن الجنس البشري لن يتحرر.
بعد موته،
ال "أوركل" تنبأت بعودته
وبأن رجوعه
سيكون نذيرا بنهاية الماتركس،
ونهاية الحرب
وعودة الحرية.
ولهذا قضى بعضنا حياته
ينقب في الماتركس
بحثا عنه...
فعلت ما فعلت.
لأنني أعتقد بأن البحث أنتهى.
خذ قسطا من الراحة.
ستحتاجها.
لأي شيء؟
لتدريبك.
صباح الخير. هل نمت؟
ستنام الليلة.
أنا متأكد.
اسمي تانك. أنا عامل تشغيلك.
- ليس لديك أي...
- فتحات؟ كلا.
أنا وأخي دوزر نقيان 100%،
من النوع القديم. ولادة بشرية.
ولدنا أحرارا هنا
في العالم الحقيقي.
أولاد زايون الأصليون.
- زايون؟
- لو انتهت الحرب غدا،
يكون الاحتفال فيها.
هل هي مدينة؟
آخر مدينة للبشر.
المكان الوحيد المتبقي لنا.
أين هي؟
في جوف الأرض.
عند لب الأرض.
حيث لا تزال دافئة.
لو عشت طويلا، قد تراها.
لابد أن أقول بأنني متحمس حقا
لرؤية قابليتك،
إن كان مورفيس محقا.
المفروض ألا نتحدث في هذا.
لكن ان كنت...
فسيكون وقتا مثيرا.
لدينا الكثير للقيام به.
علينا أن نبدأ الآن.
نبدأ ببرامج قيادة السفينة أولا.
إنها حقا مملة.
لنقم بشيء أكثر تسلية.
ما رأيك
بتدريبات المنازلة؟
جوجستو؟
أنا سأتعلم الجوجستو؟
تبا
"يا ميكي أعتقد أنها تروق له."
ما رأيك بالمزيد؟
اجل.
لم لا، اجل.
كيمبو، تايكواندو، ملاكمة درنكن
كيف هو؟
عشر ساعات متواصلة.
انه آلة.
تعلمت كنغ فو.
أرني.
هذه من برامج سبارنغ
مشابهة لحقيقة الماتريكس المبرمجة.
له نفس القوانين. مثل الجاذبية.
هذه القوانين لا تختلف
عن قوانين نظام الكومبيوتر.
بعضها يمكن تجاهلها...
وأخرى...
تخالف.
مفهوم؟
إذا اضربني
ان تتمكن...
جيد
تكيف.
ارتجال.
إلا أن ضعفك
ليس في أسلوبك.
مورفيس ينازل نيو.
كيف غلبتك؟
أنت سريع جدا.
هل تعتقد
بأن قوتي أو سرعتي
لهما علاقة بعضلاتي
في هذا المكان؟
تعتقد انك تتنفس هواء؟
مرة أخرى
يا إلهي، انه سريع.
حركة عضلاته أكثر من الطبيعي.
ماذا تنتظر؟
أنت أسرع من هذا.
لا تفكر بأنك كذلك.
اعرف بأنك هكذا.
هيا توقف عن محاولة ضربي،
اضربني
لا أصدق هذا.
أعرف ما تحاول القيام به.
أحاول تحرير عقلك.
أستطيع فقط أن أدلك على الباب.
وعليك أن تمر من خلاله.
تانك، عبئ برنامج القفز.
تعبئة
يجب أن تتحرر من كل شيء.
الخوف...
الشك وعدم الإيمان.
حرر ذهنك.
حسنا.
أحرر ذهني.
ماذا لو ينجح؟
- لم ينجح أحد في القفزة الأولى.
- أعرف.
- ولكن ماذا لو نجح؟
- لن ينجح.
هيا.
حسنا.
لا توجد مشكلة. أحرر ذهني.
أحرر ذهني. لا توجد مشكلة.
ماذا يعني هذا؟
لا يعني أي شيء.
الكل يسقطون في المرة الأولى.
صحيح يا ترنتي؟
- قلت ليست حقيقة.
- عقلك يجعلها حقيقة.
لو قتلت في الماتركس...
تموت هنا؟
الجسد لا يعيش بدون العقل.
لا أذكر بأنك
جلبت لي العشاء مرة.
يوجد شيء مختلف فيه.
أليس كذلك؟
أنت مؤمن الآن؟
استمر بالتساؤل.
لو كان مورفيس متأكدا،
لماذا لا يأخذه لمقابلة الأوراكل؟
سيأخذه عندما يكون جاهزا.
الماتركس نظام.
ذلك النظام هو عدونا.
عندما تكون بداخله، ماذا ترى؟
رجال أعمال، معلمون،
محامون. نجارون.
عقول الناس الذين نحاول إنقاذهم.
بانتظار ذلك،
لا يزالون جزءا من النظام.
وهذا ما يجعلهم أعداءنا.
يجب أن تفهم
أن معظمهم ليسوا جاهزين
لرفع القابس عنهم.
والكثير منهم جامدون
واعتادوا على النظام
لدرجة أنهم قد يحاربون لحمايته.
كنت تصغي لي أم تنظر
إلى المرأة بالملابس الحمراء؟
انظر ثانية.
أوقفه.
هذا ليس الماتركس؟
انه برنامج تدريب آخر
صمم ليعلمك شيء واحد:
إن لم تكن منا، فأنت منهم.
- ما هم؟
- برنامج واعية.
يمكن إدخالها وإخراجها من أي
برنامج لا يزال متصلا بنظامهم.
ذلك يعني بأن أي واحد
لم نرفع القابس عنه
عميل على الأغلب.
داخل الماتركس
قد يكونوا أي واحد
أو لا أحد.
بقينا أحياء
بالتخفي عنهم والهرب منهم.
إلا أنهم حراس البوابات...
يحرسون جميع الأبواب
ويمسكون بجميع المفاتيح.
عاجلا أم آجلا،
على شخص ما أن يحاربهم.
شخص ما؟
لن أكذب عليك يا نيو.
كل رجل و امرأة واجه عميلا مات.
وفيما فشلوا فيه. أنت ستنجح.
لماذا؟
شاهدت عميلا يخترق حائطا خرسانيا.
رجال افرغوا مسدساتهم فيهم
إلا أنهم لم يصبوا إلا الهواء.
ومع هذا فان قوتهم وسرعتهم
تعتمدان على عالم مبني على القوانين.
وبسبب هذا...
لن يستطيعوا أن يكونوا
بسرعتك وقوتك.
ماذا تريد أن تقول لي؟
أستطيع تلافي الطلقات؟
كلا يا نيو.
أحاول أن أقول لك
بأنك عندما تكون جاهزا،
لست بحاجة لذلك.
لدينا مشكلة.
زايون بعث التحذير؟
لا. سفينة أخرى.
اللعنة
سكدي تفتش بشكل سريع.
سكدي؟
سفينة حراسة.
آلة قتل مصممة لغرض واحد.
التفتيش والتدمير.
أوقف سفينتنا هناك...
ما هو وضعنا؟
أغلقت مصادر الطاقة
ال "أي - ام - بي" مسلح
وجاهز للإطلاق.
النبضات الكهرومغناطيسية.
تعطل أي نظام
كهربائي في محيط منطقة سكدي.
سلاحنا الوحيد ضد هذه الآلات.
أين نحن؟
شبكة تصريف المياه القديمة.
المجاري.
كانت توجد مدن تمتد مئات الأميال.
وهذه المجاري هي كل ما تبقى منها.
اسكتا.
إنك تثير الرعب في.
- آسف.
- لا بأس.
هل هذا...
الماتركس؟
- تراقبه باستمرار لتحول رموزه؟
- يجب ذلك.
مترجم الصورة يحولها إلى رسائل...
إلا أن المعلومات كثيرة
ولا يمكن ترجمتها جميعا.
لقد اعتدت عليه.
فأنا لا أرى الرمز...
كل ما أراه هو
شقراء وكستنائية وصهباء...
أتريد...
شرابا؟
بالتأكيد.
هل تعلم
بأنني أعرف ما تفكر به؟
لأنني حاليا أفكر بنفس الشيء.
كنت أفكر به منذ مجيئي هنا.
لماذا لم أتناول الحبة الزرقاء؟
مشروب جيد.
دوزر يصنعه.
انه جيد لشيئين.
لتدهين المحركات
وقتل خلايا الدماغ.
هل يمكن أن أسألك شيئا؟
هل أخبرك لماذا قام بذلك؟
لماذا أنت هنا؟
يا إلهي
يا لها من تعبئة ذهنية.
إذا أنت هنا لإنقاذ العالم.
ما الذي تقوله لشيء مثل هذا؟
إليك نصيحة صغيرة.
ان واجهت عميلا
فافعل ما نفعله نحن:
اركض.
بأقصى ما تستطيع.
شكرا على المشروب.
أحلام سعيدة.
هل اتفقنا يا سيد ريغين؟
أنت تعلم
بأن هذا اللحم غير موجود.
وأعلم بأنني عندما أضعه في فمي،
فان الماتركس تقول لعقلي
بأنه لين
ولذيذ.
بعد تسع سنوات...
هل تعلم ما الذي أدركته؟
الغباء نعمة.
إذا اتفقنا.
لا أريد أن أتذكر أي شيء.
لا شيء.
هل تفهم هذا؟
وأريد أن أكون ثريا.
شخص مهم،
كممثل.
كل ما تريد يا سيد ريغن.
حسنا.
وارجع جسدي في معمل الطاقة.
وأدرجني في الماتركس.
وسأعطيك ما تريده.
رمز كومبيوتر زايون الرئيسي.
كلا، أخبرتك. لا أعرف...
أجلب الرجل الذي يعرفه.
مورفيس.
تفضل.
فطور الأبطال.
أغلق عيناك،
فتشعر أنك تأكل بيض.
أو صحن من المخاط.
أتعلمون بماذا يذكرني؟
حبوب الحنطة اللذيذة.
هل أكلت منها؟
فنيا، أنت لم تأكل منها كذلك.
هذا بالضبط ما أقصده.
لأن عليك أن تتساءل
كيف يمكن لآلة
أن تعرف ما هو طعم الحنطة؟
ربما أختلط عليها الأمر.
ربما ما أعتقده حنطة لذيذة
فإن مذاقه مثل
الشوفان أو سمك التونة.
وهذا يجعلك تتساءل
حول الدجاج مثلا.
ربما لم يعرفوا ما هو طعم الدجاج،
ولهذا فان طعمه يشبه كل شيء.
- وربما...
- اخرس يا ماوس.
انه بروتين ذو خلية واحدة
مخلوط مع الأمينات
والفيتامينات والمعادن.
كل ما يحتاجه الجسم.
لا يحتوي كل ما يحتاجه الجسم.
علمت بأنك مررت
ببرنامج تدريب العملاء؟
أنا كتبت ذلك البرنامج.
سوف يبدأ.
- ما رأيك فيها؟
- بمن؟
المرأة ذات الملابس الحمراء.
أنا صممتها.
لا تتحدث كثيرا.
إن ترغب التعرف عليها
يمكنني ترتيب ذلك.
القواد الرقمي يعمل بجهد.
لا تبالي لهؤلاء المنافقين.
ان نحرم مشاعرنا
يعني حرمان ما يجعلنا بشرا.
دوزر عندما تنتهي
خذ السفينة إلى مستوى البث.
سندخل في الماتركس.
آخذ نيو ليراها.
أرى من؟
الأوراكل.
الجميع، يرجى
التقيد بإشارات
حزام الأمان وعدم التدخين.
اجلسوا واستمتعوا بطيرانكم.
دخلنا.
سنرجع بعد ساعة.
لا يصدق،
أليس كذلك؟
- يا إلهي
- ماذا؟
كنت آكل هناك.
الشورباء كانت ممتازة.
لدي بعض الذكريات من حياتي.
لم يتحقق منها شيء.
ماذا يعني هذا؟
الماتركس لا تخبرك من أنت.
والأوركل تفعل؟
ذلك مختلف.
هل ذهبت إليها؟
اجل.
ماذا قالت لك؟
أخبرتني...
ماذا؟
لقد وصلنا.
تعال معي.
هذه نفس الأوركل التي قالت
بالتنبوء؟
اجل. انها عجوز.
وهي معنا منذ البداية.
- البداية؟
- بداية المقاومة.
وماذا تعرف؟ كل شيء؟
تقول بأنها تعرف ما يكفي.
ولا تخطىء أبدا؟
حاول ألا تفكر
حسب مفهوم الصح والخطأ...
انها دليل.
يمكنها مساعدتك لتجد الطريق.
هل ساعدتك؟
ماذا قالت لك؟
بأنني سأجد الشخص الموعود.
قلت لك: أدلك فقط على الباب.
وعليك أن تمر من خلاله.
أهلا نيو.
أتيت حسب الوقت.
اعتبر المكان بيتك.
نيو تعال معي...
المحتملون الآخرون.
انتظر هنا.
لا تحاول أن تلوي الملعقة.
ذلك مستحيل.
حاول، إدراكا للحقيقة.
أي حقيقة؟
لا توجد ملعقة.
لا توجد ملعقة؟
سترى بأنها ليست الملعقة
التي لويت، فقط ذاتك.
الأوركل ستراك الآن.
أعرف بأنك نيو.
سأكون معك حالا.
أنت الأوركل؟
أصبت.
ليس كما توقعت بالضبط.
تكاد تنتهي.
رائحتها جيدة، أليس كذلك؟
سأطلب منك الجلوس.
إلا أنك سترفض.
ولا تقلق بشأن الزهرية.
أي زهرية؟
تلك الزهرية.
أنا آسف.
أنا قلت لا تقلق بشأنها.
سيصلحها أحد صغاري.
كيف عرفت؟
ما سيزعج تفكيرك فيما بعد...
هل كنت ستكسرها
لو لم أقل شيئا؟
أنت ألطف مما ظننت.
أرى لماذا هي معجبة بك.
من؟
لست فطنا جدا...
هل تعرف لماذا أتى بك مورفيس؟
إذا؟
ماذا تعتقد؟
أتعتقد بأنك الشخص الموعود؟
لا أدري.
أتعرف ما معنى ذلك؟
انه باللاتينية،
وتعني "اعرف نفسك".
سأقول لك سرا صغيرا.
الشخص المختار
كالشخص العاشق.
لا أحد يقول لك بأنك تحب.
أنت تعرف ذلك.
بكل الطرق
وبكل جزء من جسدك.
الأفضل أن ألقي نظرة عليك.
أفتح فمك وقل آه.
لا بأس.
والآن يفترض أن أقول:
"هذا مثير، ولكن..."
بعدها تقول:
ولكن ماذا؟
لكنك تعرف مسبقا ما سأقوله لك.
أنا لست هو.
مع الأسف يا فتى.
لديك الموهبة.
ولكن يبدو أنك تنتظر شيئا.
ما هو؟
حياتك الثانية ربما. من يدري؟
هكذا تسير هذه الأمور.
ما المضحك؟
مورفيس.
كاد يجعلني أقتنع.
أعرف.
مسكين مورفيس.
بدونه، نحن ضياع.
ماذا تعنين" بدونه"؟
هل تريد حقا سماع هذا؟
مورفيس يؤمن بك يا نيو.
ولا أحد، أنت ولا حتى أنا
يمكننا إقناعه العكس...
لديه إيمان أعمى
بأنه سيضحي بحياته
من اجل إنقاذك.
ماذا؟
عليك أن تختار...
في جانب لديك حياة مورفيس
وفي الجانب الآخر حياتك.
أحدكما سيموت...
أي منكما؟ سيكون القرار لك.
أنا آسفة يا فتى، حقا.
لديك روح طيبة.
وأكره أن أعطي الطيبين أخبارا سيئة.
لا تقلق.
حالما تخرج من ذلك الباب
ستشعر أنك تحسنت.
ستتذكر بأنك لا تؤمن بمسائل القدر.
أنت تسيطر على حياتك.
هل تتذكر،
تفضل.
خذ بسكويتا.
أعدك، عندما تفرغ من أكله،
ستشعر أنك على ما يرام.
الذي قيل
كان لك،
ولك وحدك.
المرأة ذات الملابس الحمراء
انهم في طريقهم.
ما هذا؟
يا سلام، "ديجا فو".
ماذا قلت الآن؟
لا شيء، مجرد "ديجا فو".
- ماذا رأيت؟
- ماذا حدث؟
قطة سوداء مرت بنا،
ثم أخرى تشبهها.
هل كانت نفس القطة؟
لست متأكدا.
ما الخطب؟
"ديجا فو" خلل بالماتركس
يحدث عندما يغيروا شيئا.
يا إلهي.
لنذهب.
قطعوا السلك. انه كمين
لا
غيروا هذا. وقعنا في الفخ.
اهدأ. أعطني هاتفك.
سيتمكنون من متابعتنا.
لا خيار لدينا.
المقسم.
ابحث عن خرائط تصميم البناية.
بسرعة.
- حصلت عليها.
- احتاج لموقع حائط الأنابيب.
الطابق الثامن.
انهم في الطابق الثامن.
سويج، الى الأمام.
آمل أن الأوركل أعطتك أخبار جيدة.
والآن، يسارا.
جيد.
أين هم؟
وراء الجدران
اضرب الحائط.
انه عميل
يجب إخراج نيو.
انه هو المهم
لا يا مورفيس، لا تفعل
ترينتي، اذهبي.
هيا
- لا يمكننا أن نتركه
- مضطرون.
تعال.
مورفيس العظيم.
نلتقي أخيرا.
وأنت؟
سمث.
العميل سمث.
كلكم بنفس الشكل.
خذوه.
- المقسم.
- احتاج إلى خروج بسرعة...
كان هناك حادث.
حادث سيارة ملعون.
فجأة...
الله يحبني.
عرفت مكانك.
أخرجني من هنا، بسرعة.
أقرب مخرج
قرب محل تصليح تلفزيونات.
جيد.
- المقسم.
- هذا أنا.
مورفيس حي؟
هل هو حي؟
انه حي. لا أعرف مكانه.
نعم. نريد مخرجا.
لستم بعيدين عن سايفر.
- سايفر؟
- أعلم...
- أرسلته إلى فرانكلين واري.
- علمت.
وجدته.
أين هم؟
اتصلوا.
جيد.
أنت أولا.
تبا
لا أدري. انقطع فجأة.
مرحبا ترينتي.
سايفر؟ أين تانك؟
اتعلمين؟
لفترة طويلة
أعتقدت أنني أحبك.
كنت أحلم بك.
أنت امرأة جميلة يا ترنتي.
مع الأسف ان الأمور تحولت هكذا.
قتلتهم؟
- ماذا؟
- يا إلهي.
أنا تعبان.
ضجرت من هذه الحرب
ومن المعارك.
ومن هذه السفينة.
ومن البرد ومن تناول
نفس الطعام التعيس يوميا...
وخصوصا
هو ذلك الرجل مورفيس وسخافاته.
.فوجئت يا غبي.
أراهن بأنك لم تتوقع هذا،
أليس كذلك؟
أتمنى أن أشاهدك
وهم يحطمونك
ليتني أستطيع الدخول
متى يحصل ذلك.
عندها ستعلم
بأنني أنا وراء ذلك.
أعطيتهم مورفيس.
كذب علينا يا ترنتي.
خدعنا
لو أخبرتنا بالحقيقة
لقلنا لك أن تضع
الحبة الحمراء حيث تظن.
هذا ليس صحيحا،
ترك لنا الحرية.
" حرية".
تسمي هذه حرية؟
كل ما أقوم به هو ما يأمرني به.
ولو خيرت بين ذلك والماتركس،
لاخترت الماتركس.
الماتركس ليست حقيقة.
لا أتفق معك.
أعتقد أن الماتركس
أكثر واقعية من هذا العالم.
كل ما أفعله هو سحب القابس،
ولكن، الآن...
ستشاهدين ايبوك يموت.
أهلا بك في العالم الحقيقي؟
تركته...
- دون رجوع.
- هذا ما تعتقدينه...
سيعيدون جسدي.
سأخلد للنوم.
وعندما أستيقظ لن أتذكر شيئا.
بالمناسبة
إن كان عندك
شيء مهم تقولينه لسويج...
قوليه الآن.
لا. أرجوك.
ليس هكذا.
فات الوقت.
اللعنة عليك
لا تكرهيني.
أنا مجرد رسول.
والآن سأثبت ذلك.
لو أن مورفيس على حق،
فما كان يمكنني
أن أسحب هذا القابس.
لو أن نيو هو الموعود،
يجب أن يكون هناك
نوع من معجزة لتمنعني.
صحيح؟
كيف يكون هو الموعود...
إن كان ميتا؟
لم تجيبيني عندما سألتك
هل صدقت هراء مورفيس.
أجيبي فقط بنعم أم لا.
انظري إلى عينيه
الجميلتين الواسعتين...
وقولي لي
نعم
أم لا.
نعم.
لا أصدق هذا.
إن صدقت أم لا،
فأنت سافل وستحترق.
أنت أولا.
أنت مصاب.
سأكون بخير.
دوزر؟
هل وقفت وتأملت
معجزته وجماله
وعبقريته؟
مليارات من البشر
يعيشون حياتهم
في غفلة.
هل تعلم بأن أول ماتركس
صمم كي يكون عالما
بشريا كاملا بلا ألم،
حيث يكون الجميع سعداء؟
وكانت كارثة.
لم يقبل بها أحد.
محاصيل كاملة من البشر فقدت.
اعتقد البعض
بأنه ينقصنا لغة البرمجة
لوصف عالمكم الكامل...
إلا أنني أعتقد
بأن البشر
يحدد واقعيته من خلال المآسي
والعذاب.
لذلك فأن العالم الكامل كان حلما
استمر مخكم البدائي
بمحاولات الاستيقاظ منه...
ولهذا أعيد تصميم الماتركس
على هذا الشكل.
قمة
حضارتكم.
أقول "حضارتكم"
لأننا منذ أن بدأنا نفكر لكم
أصبحت حضارتنا.
وهي بالطبع ما يجري حاليا.
التطور يا مورفيس.
التطور...
مثل الديناصور.
انظر من تلك النافذة.
أخذتم فرصتكم.
المستقبل هو عالمنا يا مورفيس.
المستقبل هو وقتنا.
قد تكون هناك مشكلة.
- ماذا يفعلون به؟
- يغسلون دماغه.
كما تتحكم بكومبيوتر.
كم من الوقت؟
يعتمد على الدماغ...
وبالنتيجة سينهار.
وشكل الالفا
سيتغير من هذا إلى هذا.
عندها، سيخبرهم
كل ما يريدون معرفته.
وماذا يريدون؟
قائد كل سفينة لديه رقم سري
لكومبيوتر زايون.
لو حصل عميل عليها
ودخل الكمبيوتر،
بإمكانه تحطيمنا.
ولا يمكن أن نسمح بذلك.
زايون أهم مني
أو منك ومني
أو حتى من مورفيس.
لابد من وجود شيء نقوم به.
يوجد. نسحب القابس.
نقتله؟
تقتل مورفيس؟
ليس أمامنا خيار آخر.
لا تبعث بشرا
للقيام بعمل آلة أبدا.
لو فشل جاسوسنا،
سيسحبون القابس سريعا،
الا اذا كانوا...
قد ماتوا. وبالحالتين...
لا خيار إلا الاستمرار فيما خططنا له.
حرك آلة الهجوم.
حالا.
مورفيس، كنت أكثر من قائد لنا.
كنت أبا.
سنفتقدك دائما.
توقف...
لا أصدق أن هذا يحدث.
- نيو يجب القيام بهذا.
- حقا؟
لا أدري.
لا يمكن أن تكون هذه مصادفة.
ماذا؟
الأوراكل.
أخبرتني بأن هذا سيحدث.
أخبرتني بأن علي
أن أقوم باختيار.
أي اختيار؟
ماذا تفعل؟
سأدخل.
كلا. لن تفعل.
يجب أن أفعل.
مورفيس ضحى بنفسه
لكي نخرجك.
ولا يمكن أن ترجع.
فعل ما فعل لأنه اعتقد
بأنني شيء. وأنا لست هو.
أنا لست الموعود.
- الأوراكل فاجأتني بهذا أيضا.
- يجب أن تكون هو.
أنا آسف، أنا لست هو.
أنا مجرد رجل آخر.
هذا ليست الحقيقة.
لا يمكن أن تكون الحقيقة.
لماذا؟
هذا جنون. يحتجزون مورفيس
في بناية يحرسها الجيش.
حتى لو تمكنت من الدخول،
فإن ثلاثة عملاء يحيطون به.
أنا أريد رجوع مورفيس أيضا.
إلا أن اقتراحك هو انتحار.
إنه يبدو كذلك.
لكنه ليس كذلك.
لا أستطيع أن اشرح لك لماذا.
مورفيس آمن بشيء.
ويضحي بحياته لما آمن به.
أفهم هذا الآن.
ولذا يجب أن اذهب.
لماذا؟
لأنني أنا أؤمن بشيء.
ما هو؟
أعتقد بأنني أستطيع إنقاذه.
- ماذا تفعلين؟
- أنا قادمة معك.
كلا. لن تفعلي.
"لن أفعل"؟
دعني أقول لك ما أؤمن به.
مورفيس يهمني أكثر مما يهمك.
لو كنت مجدا في إنقاذه،
فسوف تحتاج لمساعدتي.
وبما أن رتبتي أعلى هنا،
إن لم يعجبك ذلك فاذهب للجحيم.
لأنك سوف لن تذهب لمكان آخر.
تانك.
أدخلنا في البرنامج.
أود أن أشارك بإلهام انتابني
خلال وجودي بالماتركس.
جاءني عندما حاولت
تصنيف أجناسكم.
أدركت
بأنكم لستم من الثدييات...
كل ثديي على هذا الكوكب
يتطور تلقائيا حسب موازنة
طبيعية مع الأجواء المحيطة.
أنتم البشر لا تفعلون.
تنتقلون لمنطقة
وتتكاثرون وتتكاثرون
حتى استهلاك
جميع الموارد الطبيعية.
والطريقة الوحيدة للبقاء
هو الانتشار إلى منطقة أخرى.
هناك أجسام أخرى على هذا الكوكب
تتبع نفس الأسلوب...
هل تعرف ما هي؟
الفايروس.
البشر هم مرض.
سرطان هذا الكوكب.
أنتم طاعون.
ونحن...
العلاج.
ماذا نحتاج؟
معجزة.
أسلحة.
الكثير من الأسلحة.
لم يحاول أحد القيام بمثل هذا.
ولهذا سننجح.
لماذا لا يعمل المصل؟
ربما أسئلتنا غير مناسبة.
اتركوني معه.
الآن.
قاوم يا مورفيس.
إنهم قادمون من أجلك.
هل تسمعني يا مورفيس؟
سأكون صريحا
معك.
أنا
أكره
هذا المكان،
حديقة الحيوانات هذه،
هذا السجن،
هذه الحقيقة، ومهما تسميها،
لم أعد أتحملها بعد الآن.
انها الرائحة.
اذا كانت موجودة.
أشعر بأنني مشبع بها...
أستطيع
تذوق
رائحتك النتنة.
وكلما أشمها
أخشى بأن أصاب بها.
إنها كريهة.
أليس كذلك؟
يجب أن أخرج من هنا.
يجب أن أتحرر.
وفي دماغك يوجد المفتاح.
مفتاحي.
حالما تحطم زايون،
لا حاجة لي في البقاء هنا...
هل تفهم؟
أريد الشفرة.
يجب أن ادخل إلى زايون.
ويجب أن تعلمني كيف.
إما أن تقول لي
أو تموت.
أخرج كل حاجة معدنية تحملها.
مفاتيح، نقود.
تبا
دعم
أرسلوا دعما
مكانكم
ماذا كنت تفعل؟
انه لا يعرف.
أعرف ماذا؟
توقف اضطراري
انهم يحاولون إنقاذه.
لا توجد ملعقة.
اعثروا عليهم واقتلوهم
نتعرض لهجوم
النجدة
أنت مجرد بشر.
راوغ هذه.
- كيف فعلت هذا
- ماذا؟
تحركت مثلهم.
لم أر أحدا يتحرك بهذه السرعة.
سرعة غير كافية.
هل يمكنك قيادتها؟
ليس بعد.
أريد برنامج
الهليكوبتر "بي 212".
أسرع.
لنذهب.
لا
مورفيس، انهض.
انهض
لن يتمكن.
مسكتك.
عرفت ذلك.
انه هو.
هل تؤمنين به الآن؟
الأوركل...
- أخبرتني بأنني...
- أخبرتك
ما كنت تريد سماعه.
هذا كل شيء.
عاجلا أم آجلا ستدرك،
كما أدركت أنا،
أن هناك فرق بين معرفة الطريق
والسير فيه.
المقسم.
- مسرور لسماعي صوتك.
- نحتاج إلى مخرج.
عندي واحد جاهز. قطار الأنفاق.
اللعنة
التعقيب أنجز.
نعرف موقعهم.
آلات الهجوم مستعدة.
أمر بالهجوم.
لم يخرجوا بعد.
أنت أولا، مورفيس.
أريد أن أقول لك شيئا...
إلا أنني أخشى معناه إن قلته...
كل ما قالته لي الأوركل تحقق...
كل شيء إلا هذا.
إلا ماذا؟
- ماذا حصل للتو؟
- عميل.
يجب إرجاعي.
لا أستطيع.
سيد اندرسون.
اركض يا نيو
ماذا يفعل؟
بدأ يؤمن.
نفذت طلقاتك.
وكذلك أنت.
سأستمتع برؤيتك تموت
سيد اندرسون.
يا إلهي انه يقتله.
هل تسمع؟
ذلك هو الصوت الذي لا مفر منه.
انه صوت موتك...
وداعا يا سيد اندرسون.
اسمي...
نيو.
- ماذا حدث؟
- لا أدري. فقدته.
خطر قريب
تبا.
آلات الهجوم.
- كم يستغرق وصولها؟
- خمسة أو ستة دقائق.
جهز النبضات الكهرومغناطيسية.
- لا نستطيع استخدامها حتى يخرج.
- اعرف. لا تقلقي.
سينجح.
ما هذا؟ هاتفي
سرق هاتفي
عثرت عليه.
انه يهرب.
يا ساحر،
أخرجني من هنا
لدي مخرج قديم.
تبا
احتاج للمساعدة
الباب...
الباب على يسارك.
كلا. اليسار الآخر
الباب الخلفي.
خطر أحمر
لا.
هاهم يأتون.
سينجح.
سلم الحريق
في نهاية الزقاق. غرفة 303.
دخول غير مأذون
انهم في الداخل.
أسرع
لا يمكن
تحقق.
انه ميت.
وداعا يا سيد اندرسون.
لم أعد خائفة بعد الآن.
الأوراكل أخبرتني...
بأنني سأحب وان الذي سأحبه
هو الموعود.
عليه،
لا يمكن أن تموت.
لا يمكن.
لأنني أحبك...
هل تسمعني؟
أحبك.
والآن، انهض
كلا.
كيف؟
انه هو.
أعرف أنكم هناك
اشعر بوجودكم الآن.
أعرف أنكم خائفون.
خائفون منا.
خائفون من التغيير.
- عطل في النظام
- لا أعرف المستقبل.
لم آتي إلى هنا لأخبركم
كيف سينتهي هذا...
جئت لأخبركم كيف سيبدأ.
سأغلق هذا الهاتف.
ثم سأبين لهؤلاء
الناس ما لا تريدون أن يشاهدوه.
سأريهم العالم...
بدونكم...
عالم بلا قوانين ولا سيطرة،
بلا حواجز ولا حدود.
عالم كل شيء فيه ممكن.
أما ما سيحدث ابتداء من الآن
يبقى خيارا أتركه لكم.